Алгоритм

Ключевая метрика = log(A / n ** 2), где A - количество неправильных совпадающих ответов в школе,
n - количество учеников в школе

Работа с исходными данными
1. Подсчет метрики на исходных данных
2. Распределение метрики на исходных данных

Тестирование поведения метрики на данных
1. Подсчет метрики на случайных школах. Случайная школа получается путем перемешивания столбца 
'session_id' в исходном датафрейме
2. Подсчет ошибки первого рода в случайных школах, используя квантили распределения из п. 2. 
Считаем случайные школы априори честными, так как любая кластерная структура списывающих учеников 
сломается при перемешивании 'session_id'. 
3. Подсчет метрики на искусственно нечестных школах. Нечестная школа получается из случайной путем 
"размножения" нескольких учеников. Этот процесс ведет к созданию нескольких кластеров со "списывающими" учениками
4. Подсчет мощности в искусственно нечестных школах
5. Создание таблицы ошибка первого рода VS мощность. При подсчете мощности  используются 
квантили распределения на исходных данных и квантили непараметрического бутсрап распределения на честных школах

Поиск кластеров 
1. На основании полученных квантилей выделяем несколько школ, которые кажутся нам подозрительными
2. Далее мы делаем иерархическую кластеризацию школьников внутри школ. В качестве пространства признаков
мы используем дамми-переменные с неправильными ответами. 
3. Выделив кластеры, делаем оценку их "необычности". Здесь мы делаем предположение о репрезентативности
имещюхся исходных данных (мудрость толпы). В качестве метрики "необычности" используем логправдоподобие.

В итоге мы получаем 2 датафрейма:
1. Школа-метрика-pvalue. Этот датафрейм показывает, какие школы являются подозрительными
2. Кластер-студент-правдоподобие. Этот датафрейм показывает, в каких школах находятся самые необычные кластеры